Liste de choses restantes à faire :

- Corriger la methode ajout tri + methode dans listechainne qui ne sont pas dans le .h et pas explique + g pas compris les commentaire de l'ajout trie
// Si l'ajout se trie avant le debut ?? 
- Vérifier les const et voir où on peut en ajouter
- Corriger la recherche avancee

- Faire le compte rendu (en ajoutant les classes dans les uml etc)


Exemple de bug recherche avancee (on est dans une boucle infini a la fin impossible de sortir + les trajets proposee sont pas bon)

Trajet Composee de : 
 - AE à AR en B
 - AR à AT en V

Trajet Composee de : 
 - AB à AC en M
 - AC à TR en H

Trajet Simple de : 
 - AZ à AE en T


Pour retourner au menu entrez un charactere
>> 1

Veuillez choisir une Action :
- 1 : Ajouter un trajet au catalogue
- 2 : Afficher le catalogue
- 3 : Rechercher dans le cataloge 
- q : Quitter
>> 3
D'ou voulez vous partir ?
>> AZ
Pour arriver ou ?
>> AT
Vous pouvez voyager de
   - AE à AT
   - AZ à AE
   - PointDeDepart à AZ
4
6


